h2. маппер из xml/json в модель

Необходимо очень часто импортировать данные из большого количества различных внешних xml/json источников в существующую
реляционную модель данных. Стоит учесть, что структура и формат данных источника и конечной модели могут существенно
различаться, иметь взаимозависимости(например документ содержащий множество зависимых M2M данных вида
событие-дата-место), а данные импортироваться лишь частично.

Задача: спроектировать и реализовать модуль маппера, который позволит гибко, быстро и просто собирать данные из внешних
источников и складывать в существующие Django модельки.
* в рамках тестового задания достаточно реализовать RSS feed в качестве источника данных 
* при проектировании следует учесть возможность подключения других произвольных источников данных в будущем 
* функционал должен быть покрыт тестами
* тестовое задание должно быть реализовано в виде отдельного модуля или django app
* исходный код с историей разработки на github

Дополнительные, но необязательные плюшки:
* совместимость с python 3
* оформить модуль в виде пакета

Результат необходимо выложить на github с сохранением истории разработки и выслать ссылку на проект.
